Mistakes:

Ibu mengirimi Andi uang setiap bulan.
"setiap bulan" dideteksi sebagai obj seharusnya tmp

Andi meminjam buku saya kemarin malam.
tmp
"kemarin malam" seharusnya tmp tetapi yang dideteksi hanya "kemarin"

Saat ini, sekitar 5.000 pengungsi masih bertahan di pengungsian.
"sekitar 5.000 pengungsi" seharusnya subj bukan adj

Bahkan, Sabtu (20/4) pagi juga sempat terjadi gempa meski berskala kecil.
"Sabtu (20/4) pagi" seharusnya tmp bukan subj
"meski berskala kecil" seharusnya adj bukan obj

Adi menerangkan, serentetan gempa terasa di wilayah Desa Rejosari sejak Jumat sekitar pukul 19.00 WIB sampai pukul 19.30 WIB.
"serentetan gempa ..." seharusnya dideteksi sebagai anak kalimat tetapi malah menjadi adj

Ia menyebutkan, sebelum jatuh, pelaku sempat meminta kertas dan pulpen.
"pelaku sempat meminta kertas dan pulpen" seharusnya dideteksi sebagai anak kalimat bukan adj

Ia mengungkapkan gedung yang berdiri di lahan seluas 1,5 hektare itu sengaja dirobohkan.
"gedung yang berdiri di lahan seluas 1,5 hektare itu sengaja dirobohkan" seharusnya dideteksi sebagai anak kalimat bukan adj

Ayi mengatakan, bangunan itu dibeli pihak Bank Panin dari Jaya Property sekitar 2000, karena ketika itu sedang krisis moneter.
"dari Jaya Property sekitar 2000" seharusnya adj bukan obj

Polisi akan melanjutkan pemeriksaan terhadap saksi-saksi soal robohnya gedung tua di Bintaro, Tangerang Selatan.
"soal robohnya gedung tua di Bintaro, Tangerang Selatan" seharusnya adj bukan obj

Sekretaris Perusahaan PT Angkasa Pura II Agus Haryadi juga mengatakan selaku pengelola Bandara Internasional Soekarno-Hatta, pihaknya akan berkoordinasi dengan Kantor Otoritas Bandara Wilayah I terkait dengan peristiwa ini.
"pihaknya akan berkoordinasi dengan Kantor Otoritas Bandara Wilayah I terkait dengan peristiwa ini" seharusnya dideteksi sebagai anak kalimat bukan adj

Suprasetyo menjelaskan, dengan peristiwa ini, pihaknya akan memberikan sanksi tegas kepada maskapai Lion Air.
"pihaknya akan memberikan sanksi tegas kepada maskapai Lion Air" seharusnya dideteksi sebagai anak kalimat bukan adj

Ia menduga pria tanpa identitas itu tengah depresi.
"pria tanpa identitas itu tengah depresi" seharusnya dideteksi sebagai obj semua

Pelaku bunuh diri itu pun sempat hendak menulis sesuatu, karena ia meminta kertas dan bolpen pada Sudirman.
salah semua (parsernya)

Pengungsi gempa di Dieng, Banjarnegara, Jawa Tengah (Jateng), mencapai 5.000 lebih.
"5.000 lebih" seharusnya dideteksi sebagai obj

Ia menduga pria tanpa identitas itu mengalami depresi.
"pria tanpa identitas itu mengalami depresi" seharusnya dideteksi sebagai obj semua
