Saya sedang belajar.
Korban gempa Dieng menerima bantuan.
Adik bermain piano.
Saya tinggal di Bandung.
Aku duduk di tanah setelah sampai di tepian danau.
Budi menunggu di kursi hingga dijemput ayahnya.
Dindingnya berlumut karena gardu itu tidak terawat.
Ibu mendendangkan adik sebuah lagu baru.
Rina membelikan kakek sepasang sepatu baru.
Victor mempelajari bahasa Mandarin semenjak berumur lima tahun.
Adik melukis pegunungan di atas kertas.
Ibu mengirimi Andi uang setiap bulan.
Andi meminjam buku saya kemarin malam.
Pak Budi marah karena saya tidak mengerjakan tugas.
Saat itu saya sedang makan siang.
Saya telah menyelesaikan video game baru itu.
Surat itu ditulis oleh adik saya.
Surat itu ditulis adik saya.
Kau tinggal di sini atau pergi dengan saya.
Aku duduk dan teringat akan kampung halamanku.
Sedangkan di Kabupaten Batang hanya ada satu posko pengungsian, yaitu di kantor Kecamatan Bawang.
Saat ini, sekitar 5.000 pengungsi masih bertahan di pengungsian.
Bahkan, Sabtu (20/4) pagi juga sempat terjadi gempa meski berskala kecil.
Salah seorang warga di Dieng Kulon bernama Alif Rahman mengungkapkan bahwa ada dua desa yang mengungsi ke Dieng Kulon di antaranya Kepakisan dan Karang Tengah.
Adi menerangkan, serentetan gempa terasa di wilayah Desa Rejosari sejak Jumat sekitar pukul 19.00 WIB sampai pukul 19.30 WIB.
Serentetan gempa terasa di wilayah Desa Rejosari sejak Jumat sekitar pukul 19.00 WIB sampai pukul 19.30 WIB.
Wakil Bupati Banjarnegara Hadi Supeno mengungkapkan bahwa gempa terasa di tiga kabupaten yakni Banjarnegara, Batang, dan Wonosobo.
Gempa terasa di tiga kabupaten yakni Banjarnegara, Batang, dan Wonosobo.
Warga lain di sekitar lokasi pun nampak berkerumun menyaksikan pria malang itu sudah bersimbah darah dengan posisi tertelungkup.
Ia menyebutkan, sebelum jatuh, pelaku sempat meminta kertas dan pulpen.
Saksi mata anggota linmas Satpol PP Kota Bandung, Sudirman, berkisah bahwa si pria sempat duduk di billboard iklan selama 1 jam sebelum akhirnya menjatuhkan diri.
Kerjasama yang dijalin antara Indosat dan Fujitsu ini dilakukan untuk memenuhi kebutuhan pelanggan korporasi di Indonesia tetapi juga perusahaan-perusahaan Jepang yang beroperasi di Indonesia.
Indosat Ooredoo bersama Fujitsu Indonesia menandatangani Nota Kesepahaman dalam rangka memantapkan kemitraan dengan para pelanggan bisnis yang telah dibangun dan bekerja sama dalam menghadirkan solusi Smart Mobility dan Internet of Things (IoT).
Suprasetyo menjelaskan, tim gabungan tersebut terdiri atas Kementerian Perhubungan, Direktorat Jenderal Imigrasi, dan Ditjen Bea-Cukai.
Hingga 1 Mei 2016 lalu, beberapa bagian gedung mulai dibongkar oleh 15 pekerja yang dipimpin oleh mandor bernama Khairul Anwar.
Ia mengungkapkan, gedung yang berdiri di lahan seluas 1,5 hektare itu sengaja dirobohkan.
Hingga saat ini, kepolisian masih memblokir akses di depan gedung milik Bank Panin yang roboh pada Kamis 2 Juni itu.
Ayi mengatakan, bangunan itu dibeli pihak Bank Panin dari Jaya Property sekitar 2000, karena ketika itu sedang krisis moneter.
Polisi akan melanjutkan pemeriksaan terhadap saksi-saksi soal robohnya gedung tua di Bintaro, Tangerang Selatan.
Penutupan ini dilakukan untuk mengantisipasi terjadinya runtuh susulan yang dapat membahayakan warga sekitar.
Gedung kosong yang terletak tepat diperempatan lampu merah tersebut roboh sekitar pukul 15.00 Wib dan langsung menimbulkan debu yang berasal dari reruntuhan bangunan yang roboh tersebut.
Kegagalan struktur dan kesalahan tes tanah yang mengakibatkan gedung miring juga terjadi pada Menara Saidah di Jalan MT Haryono, Jakarta Timur.
Sekretaris Perusahaan PT Angkasa Pura II Agus Haryadi juga mengatakan selaku pengelola Bandara Internasional Soekarno-Hatta, pihaknya akan berkoordinasi dengan Kantor Otoritas Bandara Wilayah I terkait dengan peristiwa ini.
Pengakuan serupa disampaikan Kepala Biro Komunikasi dan Informasi Publik Kemenhub Hemi Pamuhardjo.
Suprasetyo menjelaskan, dengan peristiwa ini, pihaknya akan memberikan sanksi tegas kepada maskapai Lion Air.
Agus mengatakan, hal tersebut terjadi karena kesalahan prosedur penanganan kedatangan penumpang rute internasional pesawat bernomor penerbangan JT 161 rute Singapura-Jakarta.
15 menit setelah jatuh, pria itu dibawa ke Rumah Sakit Hasan Sadikin Bandung oleh aparat kepolisian.
Ia menduga pria tanpa identitas itu tengah depresi.
Pelaku bunuh diri itu pun sempat hendak menulis sesuatu, karena ia meminta kertas dan bolpen pada Sudirman.
Pengungsi gempa di Dieng, Banjarnegara, Jawa Tengah (Jateng), mencapai 5.000 lebih.
Ia menduga pria tanpa identitas itu mengalami depresi.
Pelaku sempat hendak menulis sesuatu, karena ia meminta kertas dan bolpen pada Sudirman.
