Seorang lelaki tengah baya nekat mengakhiri hidupnya di tengah kepadatan lalu lintas Jalan Asia Afrika dengan menjatuhkan diri dari megatron jembatan penyebarangan di depan Pos Giro Besar Bandung, Bandung, Jumat (1/7/2016).
Sebelumnya, lelaki yang belum diketahui identitasnya itu sempat naik dan nongkrong di atas megatron jembatan penyebrangan di atas Jalan Asia Afrika depan kantor Pos besar Bandung sejak pukul 11.00 WIB.
Akibat ulah lelaki tersebut, arus lalu lintas dari Jalan Asia Afrika menuju Jalan Sudirman sempat macet karena banyaknya warga yang menonton di pinggir jalan.
Sejumlah petugas linmas dan Satpam pertokoan setempat sempat mencoba membujuk lelaki tersebut agar segera turun dari megatrone tersebut.
Namun lelaki tua tersebut tidak mau turun dan coba melawan petugas.
Sudah beberapa lama, lelaki tersebut kemudian sempat duduk.
Namun akibat terlalu lama duduk di atas megatrone, tiba-tiba lelaki itu jatuh menghujam jalan aspal dengan kepala terlebih dahulu.
Saat badan lelaki itu melayang, gema takbir warga di pinggir jalan berkumandang.
Hingga saat ini, petugas masih meminta keterangan pada sejumlah saksi.
Sementara, sebagian petugas lagi mengatur lalu lintas dan arus lalu lintas diarahkan ke Jalan Banceuy Bandung.
Pengguna Jalan Asia Afrika Kota Bandung dibuat gempar dengan aksi seorang lelaki yang melompat dari atas jembatan penyeberangan, Jumat, 1 Juli 2016.
Peristiwa nahas tersebut terjadi tepat ketika pengeras suara Masjid Raya Bandung mengumandangkan azan dzuhur.
Berdasarkan laporan Galamedianews, lelaki yang belum diketahui identitasnya itu sempat naik dan duduk di atas megatron JPO depan Gedung Kantor Pos Besar tersebut, pukul 11.00 WIB.
Sejumlah petugas linmas dan satpam pertokoan di sekitar lokasi sempat mencoba membujuk lelaki tersebut agar segera turun dari megatron tersebut.
Namun, lelaki tua tersebut tidak mau turun dan mencoba melawan petugas.
Tak lama, lelaki paruh baya itu pun duduk dan melompat sampai jatuh ke aspal dengan posisi kepala menyentuh aspal lebih dulu.
Arus lalu lintas pun sempat macet karena selain pengemudi yang sedang melaju ke arah Jalan Sudirman, pejalan kaki dan warga mengerubuti lokasi jatuhnya lelaki tersebut.
Sementara sebagian petugas lagi mengarahkan pengemudi agar memutar ke Jalan Banceuy.
Seorang pria paruh baya tanpa identitas nekat bunuh diri di jembatan penyebrangan orang (JPO) yang berada dekat Alun-alun Kota Bandung, Jumat (1/7).
Pria tanpa identitas itu jatuh dari atas JPO dengan ketinggian sekitar 10-15 meter.
Saksi mata yang merupakan anggota linmas Satpol PP Kota Bandung, Sudirman mengatakan, pria itu diperkirakan berumur 50 tahunan.
Pelaku berada di atas billboard yang tertempel di JPO selama satu jam sebelum akhirnya jatuh ke aspal jalan.
Sudirman menuturkan, sebelum shalat jumat, pelaku sudah berada di atas JPO.
Selama satu jam, masyarakat beserta aparat kepolisian dan linmas membujuk pelaku untuk turun.
Ia menyebutkan, sebelum jatuh, pelaku sempat meminta kertas dan pulpen.
Yang kemudian diberikan oleh Sudirman saat mencoba naik untuk membujuk pelaku agar turun.
Namun, sesaat kemudian pelaku sudah jatuh ke aspal jalan.
Kejadian tersebut terjadi sekitar pukul 13.00 WIB.
Ia menyebutkan, mengenakan pakaian putih dan celana biru, pria itu jatuh dengan posisi tengkurap.
Darah segar langsung mengalir dari telinga, mulut dan hidung pria tersebut.
Seorang warga asal Kebumen, Ciptadi (54), tewas seketika setelah melompat dari jembatan penyeberangan orang (JPO) yang terletak di Jalan Asia Afrika, Kota Bandung.
Dugaan sementara, pria paruh baya itu nekat mengakhiri hidupnya lantaran stres.
Berdasarkan informasi yang diterima detik.com, kejadian berlangsung pada Jumat (1/7/2016) sekitar pukul 12.45 WIB.
Saat itu, pelaksanaan salat Jumat di Masjid Raya Provinsi Jabar baru selesai.
Salah seorang saksi mata, Sudirman (59) menuturkan kronologi kejadian yaitu sekitar pukul 12.00 WIB, korban yang mengenakan kaos putih dan celana training itu menaiki anak tangga JPO seperti warga lainnya.
Namun, sambung dia, Ciptadi tiba-tiba menaiki bagian atas JPO atau tepatnya di belakang megatron.
Sontak saja, warga yang tengah melihat aksi tersebut meneriaki korban untuk turun.
Lebih lanjut, Sudirman mengatakan, upaya membujuk Ciptadi untuk turun sempat berhasil dilakukan petugas.
Pria tersebut mau turun dari bagian atap secara perlahan.
Akan tetapi, ujar dia, saat menuruni anak tangga pada bagian atap JPO, tubuh Ciptadi jatuh dari ketinggian 10 meter.
Kepala Ciptadi luka parah.
Darah membasahi aspal jalan.
Insiden tersebut sempat menjadi tontonan warga yang melintas di kawasan tersebut.
Mayat Ciptadi langsung dibawa oleh mobil patroli Polsek Regol ke Rumah Sakit Hasan Sadikin (RSHS) Bandung.
Polisi mendapatkan identitas Ciptadi yang beralamat di Kampung Lemahduhur, RT 2 RW 6, Kelurahan Lemahduhur, Kecamatan Kuwarsa, Kabupaten Kebumen, Jateng.
Seorang saksi mata menyatakan, sebelum melompat dari atas jembatan penyeberangan Jalan Asia Afrika, Jumat, 1 Juli 2016, pria misterius membuat pesan dulu.
Rezha Noviana (27), warga Kota Bandung mengatakan, ia dan jemaat lainnya langsung memperhatikan megatron jembatan penyeberangan orang depan Kantor Pos Besar Bandung setelah bubar salat Jumat di Masjid Raya Bandung.
Ketika itu, petugas linmas dan beberapa satpam sedang berdiri di atas JPO dan tampak berdialog dengan seseorang yang duduk di atas megatron.
Lalu, petugas berseragam linmas memberinya air untuk minum, kertas dan pulpen.
Dalam sebuah video yang diterima PR dari warga lainnya Bayu Prasetyo, tampak lokasi jatuhnya pria tanpa identitas itu langsung dikerubuti pengguna jalan.
Rekaman berdurasi 39 detik itu diambil sesaat setelah pria tersebut jatuh.
Warga berbondong-bondong mendekat ke tubuh pria yang telah telungkup di aspal dengan darah bersimbah di sekitar kepala dan sebagian badan.
Mayoritas pengguna jalan sibuk mengabadikan gambar kejadian tersebut melalui telefon seluler masing-masing.
Seorang pria yang nekat terjun bebas dari megatron jembatan penyebrangan orang (JPO) di Jalan Asia Afrika atau depan PT Pos Indonesia, dengan ketinggian diperkirakan mencapai 15 meter, diketahui bernama Ciptadi (54) dan tercatat sebagai warga Kampung Lemahduhur, RT 02/RW 06 Kelurahan Lemahduhur, Kecamatan Kuwarasa, Kabupaten Kebumen, Jateng.
Hal tersebut diungkapkan Kabag Ops Polrestabes Bandung Kompol Dede Rojudin didampingi Kasubag Humas Kompol Reny Marthaliana, saat ditemui di Mapolrestabes Bandung, Jumat (1/7/2016).
Masih dikatakan Dede, korban melakukan aksi nekatnya itu sekitar pukul 12.45 WIB, setelah salat Jumat.
Bahkan, sebelum dirinya lompat dari atas megatron PJU itu, korban sempat dibujuk oleh petugas Satpol PP Kota Bandung yang sedang bertugas di sekitaran lokasi kejadian.
Masih dikatakan Dede, saat di aspal, korban sempat bergerak, sehingga petugas dari kepolisian yang saat itu berada di lokasi, langsung membawa korban menuju RS Hasan Sadikin.
Akan tetapi, dalam perjalanan menuju RS Hasan Sadikin, korban meninggal.
Berdasarkan laporan yang didapat di lapangan, lanjut Dede, korban merupakan tunawisma karena tidak memiliki tempat tinggal atau kerabat di Kota Bandung.
Beberapa saksi lainnya kerap melihat korban sering tidur di emperan jalan.
Bahkan dari keterangan saksi yang didapat informasinya dari anggota, korban diduga mengalami stres.
Mudah-mudahan, lanjut Dede, pihaknya menemukan keluarga yang sesuai dengan di KTP korban sehingga akan terkuak penyebabnya.
Jasad korban yang kini berada di RS Hasan Sadikin, dapat dikirim ke rumah duka di Jawa Tengah.
Pria misterius yang bunuh diri dari jembatan penyeberangan orang (JPO) di Jalan Asia Afrika, Bandung, Jawa Barat, membuat pesan sebelum nekat terjun.
Seorang saksi mata, Rezha Noviana (27) mengatakan, ia dan warga lainnya langsung memperhatikan megatron JPO di depan Kantor Pos Besar Bandung tersebut setelah bubar salat Jumat di Masjid Raya Bandung.
Menurut Rezha, petugas berseragam linmas sempat memberinya air, kertas, dan pulpen.
Jalan Asia-Afrika Kota Bandung mendadak geger, pada Jumat (1/7/2016) siang.
Ciptadi (54) dengan nekat melompat dari megatron jembatan penyebrangan orang (JPO) yang tingginya diperkirakan mencapai 15 meter.
Meski masih sempat bernafas saat kepalanya terbentur keras ke aspal, namun nyawanya tidak tertolong saat akan dibawa ke Rumah Sakit Hasan Sadikin (RSHS) Bandung.
Berdasarkan informasi yang dihimpun merdeka.com di lokasi, pria asal Kebumen tersebut sudah naik ke JPO yang berada di depan PT Pos sekitar pukul 12.00 WIB saat orang tengah melaksanakan ibadah salat Jumat.
Orang tak menduga akan ada aksi nekat yang dilakukan Ciptadi.
Namun beberapa saat kemudian Ciptadi menaiki megatron.
Di saat itulah orang sekitar mulai khawatir.
Dia menuturkan, bersama petugas kepolisian sempat membujuk turun korban.
Bahkan petugas memberikan secarik kertas untuk menuliskan sesuatu.
Dia menyatakan, Ciptadi diduga stres itu sebelum kejadian sempat menari-nari di atas megatron.
Aipda Tafirulloh anggota Polsek Sumur Bandung yang berjaga di Pos Pol Asia Afrika Banceuy mengaku, korban sudah diboyong ke Rumah Sakit Hasan Sadikin (RSHS) Bandung.
Pada Jumat (1/7/2016), warga Kota Bandung digegerkan aksi bunuh diri lelaki paruh baya yang terjun dari Jembatan Penyeberangan Orang (JPO) Alun-Alun Bandung.
Pria asal Kebumen itu tewas saat dilarikan ke rumah sakit.
Menurut Dr. dr. Nurmiati Amir, Sp.KJ (K), psikiater dari RSCM, saat mendengar akan ada aksi bunuh diri, kita jangan tinggal diam.
Dalam seminar dijelaskan, salah satu kondisi yang sering mendorong orang melakukan bunuh diri adalah gangguan bipolar (GB).
GB disebabkan oleh multifaktor: biologis, psikologis, serta sosio-kultural.
Menurutnya, sebanyak 25%-60% penderita gangguan bipolar pernah melakukan usaha bunuh diri, satu kali dalam kehidupannya.
Untuk mencegah bunuh diri, temukan dulu gangguan bipolar secara dini sehingga bisa dikendalikan lewat intervensi obat dan terapi lainnya.
Warga Bandung geger setelah seorang pria paruh baya nekat bunuh diri di jembatan penyebrangan orang (JPO), yang berada dekat Alun-alun Kota Bandung (Jumat, 1/7).
Kemudian diberikan oleh Sudirman saat mencoba naik untuk membujuk pelaku agar turun.
Ia menduga pria tanpa identitas itu tengah depresi.
Beberapa menit setelah jatuh, pria itu dibawa ke Rumah Sakit Hasan Sadikin Bandung oleh aparat kepolisian.
Aksi bunuh diri di Alun-alun Bandung belum lama ini terjadi, seorang pria tua nekat menjatuhkan diri dari JPO alias jembatan penyebrangan orang yang letaknya tak jauh dari Alun-alun Kota Bandung.
Pria tua ini jatuh dari ketinggian sekitar 10 hingga 15 meter.
Sudirman, anggota Linmas Satpol PP Kota Bandung yang menjadi saksi mata aksi bunuh diri di Alun-alun Bandung itu mengatakan, pria tersebut diperkirakan berusia 50 tahun.
Sebelum akhirnya bunuh diri dengan cara menjatuhkan diri ke aspal, pria malang itu sebelumnya sudah berada di billboard yang terpasang di JPO kurang lebih satu jam lamanya.
Selama satu jam itu pula warga dan aparat mencoba membujuknya agar turun.
Sudirman pun menerangkan, sebelum aksi bunuh diri di Alun-alun Bandung itu terjadi, pria itu sempat meminta pulpen dan kertas.
Namun, saat dirinya naik dan berusaha memenuhi keinginan korban serta membujuknya kembali agar mau turun, pria itu ternyata sudah jatuh menghantam aspal.
Belakangan diketahui, pria yang mengakhiri hidupnya dengan cara bunuh diri di Alun-alun Bandung itu bernama Ciptadi yang berasal dari Kebumen dan berusia 54 tahun.
Saksi mata lainnya, Rezha Noviana (27) mengatakan, dirinya bersama warga lainnya yang waktu itu selesai melaksanakan shalat Jum'at langsung mengarahkan pandangan ke JPO.
Saat itu terlihat beberapa anggota linmas dan petugas keamanan tengah berdialog dengan Ciptadi.
Sementara itu dalam sebuah video yang berhasil diabadikan salah satu warga bernama Bayu Prasetyo, lokasi jatuhnya pria tua yang bunuh diri di Alun-alun Bandung tampak dikerubuti para pengguna jalan yang melintas.
Warga lain di sekitar lokasi pun nampak berkerumun menyaksikan pria malang itu sudah bersimbah darah dengan posisi tertelungkup.
Kasus bunuh diri di jembatan penyebrangan orang (JPO) yang letaknya tak jauh dari alun alun Kota Bandung, Jumat (1/7) menarik perhatian banyak pihak.
Bagaimana tidak, saat umat muslim sedang menjalankan ibadah puasa dan usai sholat Jum'at, seorang pria setengah berumur malah menjatuhkan diri dari JPO ramai itu.
Usahanya mengakhiri hidup berjalan sesuai keinginannya, sebab jembatan dengan tinggi 10-15 meter tersebut membuat ia terhempas dengan keras ke aspal di bawah.
Pelaku yang diperkirakan berusia 50 tahunan tersebut sepertinya tak bisa lagi mengatasi masalah hidup.
Saksi mata anggota linmas Satpol PP Kota Bandung, Sudirman, berkisah bahwa si pria sempat duduk di billboard iklan selama 1 jam sebelum akhirnya menjatuhkan diri.
Warga dan aparat yang menyaksikan tingkah pria itu sebenarnya sudah berusaha mengajak bicara dan membujuknya turun.
Namun ia sepertinya tak menggubris dan tidak beranjak sama sekali.
Pelaku bunuh diri itu pun sempat hendak menulis sesuatu, karena ia meminta kertas dan bolpen pada Sudirman.
Namun saat hendak diberikan, ia malah sudah menjatuhkan diri.
Petugas dari kepolisian pun membawa jenasah pelaku bunuh diri itu ke RS Hasan Sadikin Bandung.
Identitasnya masih belum diketahui, namun keluarga yang merasa kehilangan anggota keluarga diharap dapat segera melapor ke petugas.
Karena cinta mungkin lalu depresi, seorang lelaki tanpa identitas nekat mengakhiri nyawanya sendiri di jembatan penyeberangan orang, yang berada di sekitar alun alun kota Bandung 1/7.
15 menit setelah jatuh, pria itu dibawa ke Rumah Sakit Hasan Sadikin Bandung oleh aparat kepolisian.
